si queremos usar el CDC columnas de auditoría(Indicador de estado) tenemos que representar
la columna "estado" en el diagrama de la bd?


tarea B
MOI IMPORTANTE: o teu método CDC debe permitir SEGREGAR as filas novas e as filas 
modificadas,  que  serán  procesadas  POR  SEPARADO  na  túa  transformación.  Se  non  o  
fas así, esta tarefa non será avaliada.
que significa eso

en TareaC
en input table
ponemos el dia en el que está el equipo o una fecha a mano

en TareaD
añade una fila con todo en NULL con id_alumno = 0 e id_version = 1